Genfærd.
De klamrer sig
til deres rådne privilegium…
…og deres sværd.
De er for arrogante…
…til at acceptere nederlag.
De stjæler fra de svage.
De sørger over deres tabte værdighed.
Udråb sejren!
Fjolserne vover at gøre oprør.
Send røgsignalet op!
Røgsignal bekræftet.
Det er en sejr for vores allierede.
Åbn ild.
Hvabehar?
Fyr.
-Vore egne er stadig bag fjendens linjer…
-Fyr nu!
Begynd at affyre!
Sigt!
Fyr!
Stands! Det er forbi!
Stands!
De fjolser…
…er slet ikke egnet til den nye tidsalder.
Sådanne genfærd…
…skal udryddes.
Mine herrer.
Undskyld, at jeg lod jer vente.
De har givet os en fantastisk mulighed.
Det er os, der burde takke Dem.
Sandelig.
Har De hørt vores familiemotto, arrangør?
Nej, desværre ikke.
"Lån aldrig penge til shizokuer."
Ingen har lidt mere
under deres lovløshed end os.
Hver gang vi låner dem penge,
ser vi dem ikke igen.
Hvordan har vi dog overlevet?
Nummer 159, Tekkan Ikeuchi,
faldt ved Kuwana-juku.
Efter sigende blev han dræbt af nummer 66,
Bukotsu Kanjiya.
Bukotsu den Barbariske Banemand igen?
-Han er et gennemført bæst.
-Absolut.
Men han vil kun slagte, ikke gøre
fremskridt. Han er ikke værd at satse på.
Han er slet ikke
den første gennem Chiryu-juku.
Sandt.
-Han kan ikke dø uden at underholde os.
-Jeg er meget enig.
Det sjove ved Kodoku er kun lige begyndt.
Vi har forberedt masser
af underholdning fra start til slut.
Så lad os nyde de ynkelige genfærds
undergang sammen, mine herrer.
MITSUI BANK
Foragter De geværer?
Det var dem,
der begravede os samuraier som døde.
Ingen er skyld i vores undergang.
Tiderne er bare skiftet.
Tiderne…
Sænk våbnene.
Han kan ikke fokusere.
Flyt dig!
-Hvad sker der?
-Jeg hørte et skud!
Stands der.
Stands!
Vent! Halløj!
Ud! Lad ham ikke slippe væk!
Af sted med os!
Vent!
Hov!
Vent! Kom nu!
Selv om I bliver ved med at rykke fremad,
venter der jer ingen lykke.
Hvad skal det betyde?
De behøver ikke forstå, hvad det betyder!
Her er vejens ende for Dem,
Kokushu Saga!
Storebror!
Kom nu!
Vi mødes igen i Tokyo.
Kom ind.
Vi har nyt fra politiinspektør Kawaji.
De fandt åbenbart intet
for foden af Fuji-bjerget. Det stod tomt.
Tak.
Minister Okubo,
angående hvad Maejima nævnte tidligere…
-Angående Kawaji?
-Ja.
Kawaji er en hæderlig mand. Men alligevel…
For at opretholde orden i landet
rejste Kawaji helt til Europa på studietur
og etablerede selv politiet her.
Jeg kan ikke tro, han ville forråde os.
Dokumenterne…
Må jeg låne dem?
-Kan De knække koden?
-Det ved jeg ikke.
Men jeg kan prøve.
Jeg vil gøre, hvad jeg kan.
Pas på dem.
Vi aner ikke, hvor fjenden gemmer sig.
Tak, minister.
Han, der dræbte Akayama og angreb mig,
var ikke svindler.
Han var en rigtig politibetjent.
Hvilket betyder, at lederen af Kodoku
har forbindelse til politiet. Eller måske…
Nogen inden for politiet.
Det tror jeg.
Politiet og Mitsui Bank.
Det er måske ikke kun banken.
Hvad mener De?
Zaibatsuerne, der styrer banken,
kan også være involverede.
Når man ser sådan på det,
begynder det at hænge sammen.
Politiet overvåger deltagerne
og bortskaffer ligene.
De enorme omkostninger,
der skal til, dækkes af zaibatsuerne.
Men én ting giver ikke mening.
Jinbe Ando, der døde ved Tenryuji-templet,
var fra Kyoto Politis fjerde afdeling.
Nemlig. Selv politistationen,
Kyojin sneg sig ind på…
Så det er kun politiets hovedkvarter,
der er involveret.
Men hvorfor skulle politiet…
Jeg aner det ikke.
Men jeg kan sige én ting med sikkerhed.
Kodoku er ikke bare et simpelt spil,
hvor den overlevende går med 100.000 yen.
Selv efter vi når til Tokyo,
vil der bestemt ske noget.
Hvis en af os vil være den sidste tilbage,
er der risiko for,
at vi skal dræbe hinanden.
Selv hvis man er den sidste tilbage,
er der ingen garanti for,
at man vender hjem.
Hvordan kunne de?
Men alligevel…
…fortsætter jeg.
Med den lille frøken på slæb?
Måske kommer De ikke længere med hende.
Jeg tager med.
Futaba…
Ti stille.
Har De glemt trumfkortet,
kun De kan spille,
Kokushu Saga?
Under krigen var De forbundet
til nogle store navne i regeringen.
Hvordan vidste De det?
Det er vores eneste chance
mod zaibatsuerne og politiet.
Hvis De holder af hende,
bør De måske overveje det.
Jeg er tilbage ved middagstid i morgen.
Pas på Futaba så længe.
Javel.
Det hjælper dig ikke at svinge sådan.
Men jeg vil være stærkere.
Jeg vil ikke…
…trække alle ned længere.
Styrke handler ikke kun om sværdet.
Du er svag lige nu.
Du er en pige.
Stadig et barn.
Men det er kun lige nu.
Du skal finde en styrke,
der er unik for dig.
NARUMI TELEGRAFKONTOR
-Hvormed kan jeg hjælpe?
-Jeg vil sende et telegram.
Ja, selvfølgelig.
Skriv venligst modtagerens navn
og beskeden her.
POLITISÆRØVELSE
Kom ind.
-Undskyld, jeg forstyrrer.
-Hvad nu?
Vi har modtaget
et mistænkeligt telegram til ministeren.
TIL: MINISTER OKUBO
FRA: KOKUSHU SAGA
Kokushu Saga…
Jeg skal ind at telegrafere.
Jeg gør det selv. Alle ud, tak.
Javel.
Vi har fået svar.
Hvad står der?
-Der står: "Detaljer, tak."
-Hvem er afsenderen?
Det er fra Hisoka Maejima.
Hvordan er det muligt?
Ministerens nærmeste assistent!
Vil De venligst træde ud?
Det er bedre, De ikke ved det.
Javel.
Kritisk hændelse ved Tenryuji-templet.
Er den bekræftet?
Rapport om shizoku-forsamling modtaget.
Er De en af dem?
Jeg er en af dem.
Der er et barn blandt shizokuerne.
Anmoder om assistance.
Efterforsker stadig.
Jeg beder om alle detaljer.
Fjerde regel.
I må ikke tale om spillet til nogen.
Sørg for beskyttelse, og detaljer følger.
Politiindblanding mistænkes.
Nogen informationer?
Nationalt anliggende.
Detaljer efter beskyttelse.
Kom til Okazaki om tre dage.
Beskyttelse følger der.
Forstået.
Undskyld, jeg forskrækkede Dem.
-Kan De også sende det?
-Naturligvis.
Tak.
TIL: SHINO SAGA
FRA: SHUJIRO SAGA
Vent på mig. Hav det godt.
Jeg kommer tilbage.
Kokushu Saga lader til at være involveret.
-Kokushu, siger De?
-Ja.
Han lever altså.
Han anmoder om beskyttelse til et barn.
Andre detaljer?
Da jeg spurgte om politiets indblanding,
gav han ikke et klart svar.
Men det er et national anliggende.
Der er mere.
Politiet mobiliserer over 150 betjente
og udfører øvelser i hemmelighed.
POLITISÆRØVELSE
Politiet har gang i et eller andet
uden at informere os.
Uden tvivl.
Kawaji er leder af politiet.
Ingen andre kunne forbindes til zaibatsuer
og være så fri til at styre politiet.
Minister Okubo.
Jeg…
…giver ikke op.
Når Kawaji vender tilbage,
taler jeg selv med ham.
I mellemtiden
dechifrerer De kodetelegrammerne.
Uden beviser taler han sig fra det.
Forstået. Jeg er på vej
til at møde Kokushu selv.
Vær på vagt.
Javel.
HÅNDSKYDEVÅBEN - UDSTYR
DET VESTLIGE POLITISYSTEM
DANNELSE AF ET MODERNE STATSPOLITI
TRÆNING ER VIGTIGT TIL KRISER
Ru… Ru… Ru… Ke…
MITSUI-GUMI KODEBOG
Elleve…
-Undskyld ventetiden.
-Lad os komme videre.
Vi er nok de sidste tilbage.
De fleste deltagere
har nok passeret Chiryu nu.
Vi må skynde os,
ellers får vi ingen træmærker.
Ja. Lad os gå.
SEKI
CHIRYU
CHIRYU-JUKU
OBLIGATORISKE POINT: 5
Vi har ventet jer alle.
Saga, Katsuki, Kinugasa,
jeres træmærker, tak.
Tsuge, Sayama, denne vej.
Shujiro Saga, otte point.
Futaba Katsuki, syv point.
Og Iroha Kinugasa, otte point.
I må gerne passere Chiryu-juku.
Kyojin Tsuge, syv point.
De må gerne passere Chiryu-juku.
Det blå mærke tæller som fem point.
Ræk mig træmærker til fem point.
Sayama, Deres træmærker, tak.
Nej…
Futaba, kom så.
Shujiro!
-Vi giver ham nogle…
-Hvorfor skal han med?
Han kan ikke overleve.
Nej! Hjælp ham!
Vi kan knap nok overleve selv.
Han er en voksen mand.
Han besluttede at være med.
Det er hans liv,
og han bør tage det fulde ansvar.
Futaba.
Tak.
Jeg ved ikke, hvad der vil ske.
Jeg bliver måske også dræbt.
Men…
Vender jeg ryggen
til et liv lige foran mig,
så kan jeg, selv hvis jeg overlever,
ikke gå med oprejst pande til min mor.
Det eneste, du gør, er at forlænge et liv,
som allerede er dødsdømt.
Sayama har ikke, hvad der skal til for
at blive en af de ni, der måske overlever.
Han overlever måske på anden vis.
Det spiller ingen rolle.
Nå. Hun vinder vist.
Shinnosuke Sayama, fem point.
De må gerne passere Chiryu-juku.
Tak, Futaba.
Tak!
Tusind tak!
Må jeres rejse gå godt.
Shujiro…
Undskyld.
Selvom jeg ikke var nået
så langt uden Dem…
Nej, du har ret, Futaba.
Vi kan ikke redde alle.
Men vender jeg ryggen til en,
jeg kan hjælpe,
må jeg skamme mig foran min kone.
Futaba, flot arbejde.
Ja.
Tsurubami røbede det.
Hvis vi er blandt de sidste ni,
har vi en chance for at overleve.
De har ret. Det sagde han.
De ni, der når til Tokyo,
bliver bestemt tvunget til et eller andet.
Men det betyder ikke,
at det kun er en, der kommer ud i live.
Alligevel…
Hvorfor skulle Kodoku
fortælle os sådan noget?
De er ikke på vores side,
men måske har de ondt af os.
Ikke af os.
Af dig, Futaba.
Hvem ved? Måske er du den,
som har nøglen til Kodoku, Futaba.
Jeg har endelig fundet lidt håb.
Og det er takket være dig, Futaba.
Nå? Hvad var det med en samurai?
Jeg så en samurai med et sværd.
Han havde en pige med!
Kokushu,
De slipper ikke væk denne gang.
Det er vel her, vi deler os.
Hvad?
Efter balladen på politistationen
er Shinnosuke og jeg nok efterlyste.
Hvad?
Vi deler os indtil videre
og går i to grupper, indtil der er ro på.
-Klarer I den alene?
-Hvem tror De, jeg er?
Pas på jer selv. Vi finder jer senere.
Kom, Shinnosuke!
Vent, Kyojin!
Vi må også videre.
EUROPÆISK CHIFFERNØGLE
For at opretholde orden i landet
rejste Kawaji helt til Europa på studietur
og etablerede selv politiet her.
N, K…
W, D, A, C…
I…
Godaften, Shinpei.
Mochizuki…
Hvad bringer politiet
til indenrigsministeriet?
Arbejder De stadig
på denne tid af aftenen?
De skulle ikke have undervurderet os.
Troede De,
vi forsømte at overvåge ministeriet?
-Hvad er De egentlig ude efter?
-Det skal De ikke vide.
De klarede det næsten.
En skam.
RAPPORT TIL KAWAJI
SAKURA OG SHUJIRO I EGEN PERSON
TIL TOSHIYOSHI KAWAJI
Vi får ikke flere udviklinger i dag.
Skal vi hvile os lidt?
Ja. Sov godt på jeres værelser.
Resultaterne fra Chiryu
kommer nok i morgen.
Så ses vi i morgen.
Yoshidas brødre er virkelig ynkelige.
-Okubos sekretær er uskadeliggjort.
-Godt.
Men det er blevet lidt hektisk
i regeringen.
Maejima ændrede pludselig sin tidsplan
og er på vej mod Okazaki.
Han udvekslede åbenbart telegrammer
fra Tokyo med en Kodoku-deltager.
Hvem kontaktede han?
Nummer 108, Shujiro Saga.
Undskyld mig.
Mine herrer, vi har noget af en situation.
Okubo har måske hørt,
at I og politiet er involverede.
Hvad mener De?
Hvis det er sandt, kan vi…
Bare rolig. Det går som forventet.
Jeg har en plan.
Hvordan i alverden fandt regeringen ud af,
hvem vi er?
En af deltagerne har vist lækket
information til Maejima via telegram.
Hvad? Er det ikke imod reglerne?
Nummer 108, Shujiro Saga.
Kokushu Mandemorderen…
Er han diskvalificeret?
-Han bliver ikke diskvalificeret.
-Men arrangør…
Lad os nu tage det roligt.
Ifølge rapporter begynder
nogle ret spændende deltagere
at slutte sig til Shujiro Saga.
Hvad med at lade genfærdene
kæmpe mod hinanden
til døden i Kodoku?
En festival.
Har De tid til en snak, Gion Sansuke?
Hvem er De?
Hvem ved?
Jeg har ikke tænkt mig at kæmpe mod Dem,
Shikura Adashino.
I leder efter jeres søskende
i Kodoku, ikke?
Shujiro Saga og Iroha Kinugasa…
Og Jinroku var der vist nok også.
Hvad vil De med os?
Gad vide…
Interesserer det jer,
hvis jeres søskende er i alvorlig fare?
Undskyld mig, hvilken vej er Chiryu-juku?
-Hvad?
-Jeg er faret vild.
Fortæl os detaljerne.
63 TILBAGE
Tekster af: Laura Marie Klindt Nielsen